One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
I've cried my heart out. And I've whined more than enough.
Itkin jo tarpeeksi... Valitin kylliksi...
My mind is made up!
Tein ratkaisun!
I have to go. Everyone's fighting!
Täytyy mennä. Muut jo taistelevat!
Come on! Live, dammit!
Pyydän... Palaa henkiin!
Hurry and wake up before it's too late!
Ala taas hengittää ennen kuin on liian myöhäistä!
Your friends... Your friends are...!
Toverisi... Toverisi ovat...!
I thought for sure they had a chance against him... How could this happen?
Unelmoinko vain turhaan, että heillä olisi mahdollisuus tässä taistossa?
What did that damn shark just do?
Mitä hainketku teki?
I don't know.
Ei hajuakaan.
I thought he just sprayed them with water, but now they're coughing up blood!
Viskasi vain vettä, ja Isoveljet lensi verta sylkien ketoon!
All I need is a few drops of water,
Kourallinen vettä riittää tappamaan,
and I can kill you lowly humans without even touching you.
eikä teidänlaisiin alhaisiin ihmisiin tarvi edes koskea.
That's what separates our races.
Tämä erottaa merenmiehet ihmisistä.
Give me a break!
Älä houri!
This is no joke...
Hemmetin huono herja...
A splash of water from him feels like getting hit with a shotgun!
Tuon vesileikit iskee kuin haulikon laaki...!
I can't believe a shark has this much power...
Hänen viimeiset sanansa ajoivat valtavan määrän ihmisiä merille.
Even among fishmen, he's in a league of his own...
Merenmiestenkin keskuudessa hän on omalla tasollaan...
He's on another level...
Eri luokkaa kuin toiset...
Just die already.
Kuole sassiin.
Nothing of value was lost. After all, your lives are meaningless.
Ei teikäläisten elämällä ole kummoistakaan arvoa...
Arlong!
Arlong!
– Big Sis Nami!
– Isosisko Nami!
Nami!
Nami!
– Nami... – It's Nami...
– Nami... – Se on Nami...
Yo, Nami! I was just about to crush these two-bit pirates.
Kas, Nami. Muutamaa häiriköivää piraattia tässä lopettelen.
Why'd you come here?
Mitäs sä täällä?
To kill you.
Tulin tappamaan sinut!
You want my treasure?
Ja pölynpeittämät vanhat aarrekartatkin
Everything is right where I left it!
just sykähdyttää siks ku ne on täynnä mysteerii!
My Turn
Vaihto
To kill...
Tappamaan...
me?
minut?
You never learn, do you?
Et näköjään koskaan opi.
How many times did you try to kill me during the eight years you were with us?
Kuinka monesti olet näiden kahdeksan vuoden aikana yrittänyt?
You tried assassination, poison, even ambushes...
Selkään pistämällä, myrkyillä, väijyttämällä...
but I'm still here.
mutta mikä onkaan tulos?
You should know by now that mere humans like you can never kill me.
Pitäisi sun tietää, että laisesi ihmisraukat eivät mua saa hengiltä!
Now, listen. I won't kill you...
Kuulehan. Mä en tapa sua...
but you'll never escape me, either.
etkä sä pääse pakenemaan...!
Nami...
Nami...
You'll be our cartographer forever.
Pysyt aina meidän kartturina.
But, as you know, I'm a reasonable man.
Mutta kuten tiedät, olen mukava heppu!
If possible, I want you to be our cartographer of your own free will.
En halua vangita neitosta... Mieluiten pitäisin sut hommissa vapaaehtoisesti.
So, how about this?
Siispä, miten olisi tällainen:
I intend to kill everyone here except for you.
Aion nyt nitistää kaikki. Jokaisen täällä olevan sinua lukuun ottamatta.
However, if you willingly come back to the Arlong Pirates
Mutta jos lupaat palata suosiolla Arlongin sakkiin...
and draw sea charts as one of our officers,
ja jatkaa kartturin työtä alipäällikkönäni...
I could be convinced to spare the people of Cocoyashi Village.
suostun säästämään tuon Cocoyashi-kylän väen.
Not these two, though.
Nämä taas... No, heitä en säästä.
They went too far.
Riehuivat liikaa.
The question is, who will you side with?
Valinta on siis sun. Kenen puolen otat?
Will you join me while you still can and be spared along with the villagers?
Liityt muhun ja pelastut kyläläisten kera kun vielä voit?
Or will you join these weaklings and try fighting me together?
Tai valitset nämä surkimukset ja taistelette mua vastaan?
Though... with the people you're betting on in this kind of shape,
Tosin... Kun näiden kamujesi kuntoa katsoo...
there's no way this story of yours has a happy ending.
lopputulos on ennalta selvä...!
Nami...
Nami...
Are you with me?
Oletko sä mun kumppanini?
Or...
Vai...
are you with them?
näiden tyyppien...?
This isn't fair...
Ei näin...
If I say I'm on Luffy's side...
Jos nimeän Luffyn ja muut...
he'll kill everyone.
kaikki kuolevat.
But if I say I'm on Arlong's side...
Jos valitsen Arlongin...
everyone from the village will be saved.
kyläläiset selviävät.
Everything hinges on what I say next!
Minun sanani ratkaisee...!
How despicable!
Kieroa!
Either choice keeps Nami in chains!
Kumpikin vaihtoehto sitoo Namin!
Still!
Mutta...!
Luffy...
Luffy...
Help me...
Auta...
Of course I will!
Totta hemmetissä!
I have to believe in him!
En saa epäillä heidän sanaansa...!
Guys, I'm sorry!
Anteeksi, ystävät!
Please die with me!
Pyydän teitä... Kuolkaa kanssani!
– All right!
– Selvän teki!
Let's do this!
Menoksi!
Let's give 'em what for!
Aloitetaan kunnon kahakka!
So that's how it is...
Näinkö on asian laita...
I guess you all want to die.
Vai toivotte te hengenmenoa.
P-Please! Please!
R-Rukoilen! Rukoilen!
Live! Live! Live! Live! Live!
Elä! Elä! Elä! Elä! Elä!
Hm?
Hm?
What the...?
Mitä nyt?!
Finally...!
Vihdoin...!
All that's left is to free his legs...
Enää jalat vapaiksi...
Oh...?
Jaahas...
So that's what you meant...
Vai sillä lailla...
Could it be?!
Ei kai?!
Big Bro Luffy!
Isoveli Luffy!
What?!
Täh?!
Hey, hang in there!
Hei, sinnittele!
Come back to us!
Palaa vielä tajuihisi!
Thirty seconds!
30 sekkaa!
I won't last longer than that.
Kauempaa en kestä.
Zoro!
Zoro!
That'll be plenty!
Se riittää!
There shouldn't be a fountain over there...
Ei tuolla suihkulähdettä pitäisi...
Is it that rubber pest?
Voisiko se olla kumijätkä?!
Don't worry about that.
Älä siitä piittaa.
It's nothing, you damn half-fish!
Ei siellä mitään oo, kalanpuolikas.
I warned you not to say those words ever again...
Muistaakseni kielsin sanomasta tuota koskaan uudestaan.
You're a dead man walking, Zoro!
Zoro, puoliraato...!
If I can smash that block with a kick, he can go crazy.
Kun irrotan hänen jalat, kaveri pääsee riehumaan.
Luffy, you're the only one who can settle this now!
Luffy, olet ainoa, joka vielä on taistelukunnossa!
Those with devil fruit powers are unable to use them in the sea,
Pirunmarjan syönyt menettää vedessä erikoiskykynsä.
and without even the energy to struggle, they die.
Ilman voimaa kamppailla vastaan hän kuolee.
If he's still alive...
Se, että kaverinne vielä elää...
that means someone is raining on our little parade.
osoittaa, että joku häiritsee peliä.
Are you all right?!
Oletko kunnossa?!
I thought we lost you!
Et olekaan mennyttä!
Yeah! Huh?
Joo! Oho?
What?! What's the matter?!
Mitä?! Mikä hätänä?!
Where did your pinwheel go?
Ukkeli, missä tuulihyrrä?
It was so cool.
Se oli siisti.
Who cares about that right now?!
Mitä moisella on juuri nyt väliä?!
Raining on our parade?
Häiritsee?
This game of yours was rigged from the start.
Missä vaiheessa tähän on tullu säännöt?
At any rate, if something's getting in the way, I need to check it out.
Oli miten oli, jos joku koittaa puuttua, täytyy selvittää asia!
Move.
Väisty.
Egg Star!
Munatähdenlento!
I've got your back, Zoro!
Mä suojaan, Zoro!
Big Bro Usopp!
Isoveli Usopp!
Is he all right?!
Onko se kunnossa?!
How brave! What a grand entrance!
Miten urheaa! Miehekäs entrée...!
Don't hold back!
Taistele rauhassa!
– That's where you are?!
– Sielläkö?!
Usopp!
Usopp!
Guess what, Nami!
Arvaa mitä, Nami!
I beat one of their officers!
Nujersin yhden päälliköistä!
One of their officers! Me! I beat him!
Yhden päälliköistä! Mä! Tein sen itse!
Hey, can't you get out of this on your own?
Hei, pystytkö irtautumaan itse?
Oh, no can do.
No en.
I'm totally pooped.
Ihan voimaton olo.
Come on! Come on! Come on!
Irtoa! Irtoa! Irtoa!
Big Bro Cook!
Kokki-Isoveli!
I don't know what's going on in the water,
Mitä pinnan alla onkin meneillään...
but whatever he's doing must be the key!
Kokki-Isoveli on avain!
Big Bro Zoro!
Isoveli Zoro!
Stand firm and stop Arlong!
Pitäkää pintanne ja pysäyttäkää Arlong!
Okay!
Kas niin!
We just have to stop Arlong from going into the water somehow, huh?
Arlongia siis täytyy estää pääsemästä veteen, vai?
I'll stop him from moving.
Pysäytän sen!
I won't let you have your way...!
Vielä mä teille näytän...!
Hey, Arlong! Over here!
Hei, Arlong! Täällä näin!
Wha...?! Big Bro Usopp!
Mi...?! Isoveli Usopp?!
How brave!
Urheaa!
Usopp...
Usopp...
Rubber Band of Doom!
Kumilenksu!
If you're standing in my way,
Asetut siis estämään mua?
that must mean you want to die first, Roronoa Zoro.
Hingut siis saada kuolla ensimmäisenä, Roronoa Zoro.
Now! Go, Zoro!
Nyt! Iske, Zoro!
What are you trying to do?!
Mitä oikein yrität?!
I'll break that nose you're so proud of!
Katkon ton nenän jolla ylpeilet!
You fool.
Typerys.
I'm proud of it because it's unbreakable.
Juuri siksi koska se ei katkea, ylpeilen nenälläni!
If you were at your full strength,
Jos olisit täydessä vedossa...
you might've been able to scratch it.
ehkä olisit jopa naarmuttanut sitä.
Big Bro!
Isoveli!
Look over there!
Hei! Katso tuota!
Hm?
Hm?
Oh, crap! That eight-legged freak is up!
Aah! Se tursas on noussut!
And... what's he doing?
Ja... mitä se puuhaa...?
Dammit! I thought the rubber band was going to hit me!
Oih! Luulin, että lentäisi kumilenksu!
– What?!
– Mitäh?!
What?!
Mitäh?!
See?! He was my target all along!
Katsokaa nyt! Tuota mä tähtäsinkin!
You yelled, "Arlong," didn't you?
Arlongiahan sinä huusit.
The octopus...
Tursas...
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
I won't let you have your way!
Ette pääse niin helpolla!
I'll crush your buddy in the water!
Nitistän mereen sukeltaneen kamusi!
No need to worry. You'll all be dead soon, after all.
Turha harmitella... Kävi miten kävi, teitä odottaa kuolema.
– Big Bro!
– Isoveli!
It's Nami's sister!
Neiti Namin sisko!
Leave the rest to me!
Jättäkää loput mulle!
A fishman!
Merenmies!
Get back, Nojiko!
Siirtykää sivuun!
I'll break that rock with one kick!
Potkaisen kiven halki!
The octopus!
Tursas?!
Takoyaki Punch!
Lonkerojytä!
Nojiko!
Neiti!
Zoro!
Zoro!
Already out of steam?
Joko alkoi piisata?
What a disappointment.
Mikä sääli.
What's under all these bandages?
Mikäs näiden siteiden homma oikein on?
Did you have a bad fall or something?
Kompastuitko portaissa?!
What's with this wound?
Mikä haava...!
How can he still be alive in this condition?
Kuinka kaveri on elossa tuossa kunnossa?
How can he still be standing?!
Ja pystyssä?!
What is that look in his eyes?
Tuo katse...
Are these the eyes of a dying man?
Onko se kuoleman kielissä olevan miehen?
I definitely need to take this man out...
Juuri nyt! Tämä mies...
right here, right now!
täytyy hoidella tässä ja nyt!
Staying still...
Ilman hötkymistä...
would have kept some of the wounds from opening.
olis haava jääny avautumatta...!
That goes without saying.
Niinhän se...
You find your situation amusing?
Itsellesikö naurat?
I'm not talking about me...
En puhu itsestäni...
I'm talking about the octofreak.
vaan tursastahvosta.
What?!
Mitä?!
Like we told you...
Kuten sanottu...
we win your little game!
me voitettiin tää peli!
Dammit!
Perhana...
That scared the crap outta me!
Ehti jo säikäyttää!
You're the one who complicated everything in the first place!
Irti olet. Itse aiheuttamastasi pinteestä...!
He did it!
Onnistui!
Get outta here, you blockhead!
Ala painua, ryönä.
Go kick that stupid shark's ass!
Murskaa se hainkutale!
Are you free, kid?!
Joko tulee, poika?!
I sure am!
Jo tulee!
I'm back!
Täällä ollaan!
Rubber boy!
Kumipoika!
Big Bro Luffy!
Isoveli Luffy!
Luffy!
Luffy!
That rubber piece of trash...!
Kumiretku...!
You're late, idiot!
Kyllä kesti, poljä!
Zoro!
Zoro!
Huh?
Eäh?
Hey! Stop it!
Hei! Älä nyt...
You wouldn't...!
Ei kai se...
My turn now!
Vaihto!
– You idiot!
– Idiootti!
Gum-Gum...
Gumigumi...
Bell!
Gongi!
And...
Ja...
Whip!
Ruoska!
Gum-Gum...
Gumigumi...
Pistol!
Luoti!
Gatling!
Gatling!
Alright!
Jeps!
Did you do something?
Teitkö äsken jotain...?
– It's not working!
– Se ei tippunut!
Yep. That was my warm-up.
Joo. Verryttelin.
That idiot...!
Se ääliö...
I'll kill him...!
Mä tapan sen...!
It's admirable how you lowlifes have held on by the skin of your teeth.
Miten ihailtavaa. Käytte kimppuun kirkkain silmin...
Though, you'd have been happier dying at the bottom of the sea.
Hukkuminen olisi ollut onnellisempi kohtalo.
Huh? Nah.
Täh? Ei.
I'm glad they saved me.
Kyllä musta oli kiva selvitä.
Can you understand my fury?
Tajuatko vihani hirmuisuutta?
It's the fury of a man who has seen his dear brothers crushed by worms.
Vihani siitä, että itikat murskasivat veljeni...!
You'll soon wish that you had quietly submitted to your deaths.
Kohta toivot, että olisit jo kuollut suosiolla.
Is Big Bro Luffy gonna be okay?
Mitenköhän Isoveli Luffyn käy?
That crazy barrage didn't faze him at all.
Ne iskut ei tuntuneet yhtään...
More importantly, how far did Big Bro Zoro fly?!
Mutta minne saakka Isoveli Zoro lensi?!
Get him, Luffy! I've got your back!
Pus kii, Luffy! Mä suojaan!
You're not helping.
Älä vaivaudu.
If he loses, you're all gonna die, too.
Jos hän häviää, se on teidänkin loppunne.
Yeah, we will...
Niinpä taitaa olla...
It'll be the end of the East Blue, too.
Ja koko East Bluen.
What's the stark difference between you and me?
Tiedätkö ratkaisevan eromme?
Our noses.
Nenä.
Our jaws?
Leuka?
I wonder if Big Bro's joking...
Heittääkö Isoveli herjaa?
No... He's definitely serious.
Ei... Taitaa olla tosissaan.
The webs!
Räpylät!
It's our race!
Ei vaan laji!
That moron hurt himself when he bit that rock!
Tollo! Haukkasit kiveä!
Now his teeth are crack–
Siinä meni hamp–
He crushed the pillar with his teeth!
Se puri pilarin poikki!
Ahh! That's scary!
Uih! Pelottava heppu...
Do you see...
Näetkö...
the inherent power of a fishman?
merenmiehen synnyinlahjana saaman voiman?
Heaven created you humans to prostrate yourselves before fishmen.
Taivas itse loi ihmiset alistumaan merenmiesten alle.
You're inferior creatures.
Siksi olette alempiarvoisia!
We're on a different level from the moment we're born.
Olemme eri tasolla jo syntymästämme saakka.
It's true that humans can't crush a thick pillar like that with their teeth.
Ihmiset eivät tosiaan voi murskata paksua pilaria hampailla...
If that jaw gets you, it won't just leave bite marks...
Osuessaan nuo leuat eivät jätä vain puremajälkiä...
it'll tear clear through your bones!
Ne repii lihan ja luun yhtä lailla!
So what?!
Entäs sitten?!
Stop...
Turha...
bragging about stuff like that!
leveillä!
It's not like biting is the only way to break stone.
Kyllä kiven saa hajotettua muutenkin kuin puremalla.
Nice! Score one for Big Bro Luffy!
Piste sulle, Isoveli Luffy!
That's right! The result is the same!
Ihan totta! Sama tulos!
Th-That's beside the point!
V-Viisastelet...!
Humans are just a stupid, illogical, and foolish race!
Ihmiset ovat typeriä ja heikkoja otuksia!
If you fell in the water, you couldn't even pull yourself out!
Et edes selviä itse vedestä ylös jos sinne tiput!
What can you do?!
Mihin muka pystyt?!
Nothing! That's why I have help from my friends!
Just siksi, kun en pysty mihinkään, tarvin toisilta apua!
Hm? He can use swords too?
Hm? Osaako tuo miekkailla?
Take that... and that!
Siitäs saat! ja siitä!
What're you doing?
No mitäs nyt?
It looks like you're just randomly swinging those blades around.
Näyttää kuin vain pyörittelisit niitä.
I'm not looking to play your little game.
Mä en viitsi leikkiä kanssasi.
I've had enough of this nonsense...
Sietäisi jo lopettaa...
Clench your teeth!
Pure hammasta!
– Wha...?! He shattered Arlong's teeth!
– Tä...?! Arlongin hampaat hajosivat!
I don't know how to use swords, you bastard!
En mä osaa miekkailla, saakutti!
Huh? What the hell is he talking about?
Häh? Mitä ihmettä se höpisee?
I don't know how to navigate.
Enkä navigoida pennin vertaa.
I can't cook...
En osaa kokatakaan!
I can't lie, either...
Enkä valehdella...
Hey.
Noh.
There's no way I can make it without help!
Mä olen varma etten selviäisi yksinäni!
Fully admitting just how pathetic you are...
Julistaa nyt omaa surkuuttaan...
I guess you never lie through your teeth.
Melkoista avomielisyyttä.
I pity your crew. Having an incompetent captain like you...
Säälin tovereitasi kun he joutuvat sietämään lahjatonta kapteenia.
must be a real pain in the ass.
Melkoinen maanvaiva...
I can't imagine why they'd try so desperately to save you...
Ihme että vaivautuivat pelastamaan sinut...
How can someone like you, without an ounce of pride, be a pirate captain?
Miten tuollainen nahjus julkeaa kutsua itseään kapteeniksi?
What in the world can you even do?
Mihin sä kuvittelet pystyväsi?!
I can beat you!
Pystyn voittamaan sinut.
That's right, you idiot!
Totta hitossa, ryönä.
If he dies, I'm gonna kill him!
Jos kuolet, listin sut...
I've got your back!
Jätä suojaus mulle!
That's it, Gum-Gum!
Justiinsa, Gumigumi!
Get him, Big Bro Luffy!
Anna sille opetus, Isoveli Luffy!
You've got this! You're on the same level by a hair!
Pystyt siihen! Olet hänen tasolla!
Go to hell, worm!
Älä houri, alhainen olio!
Ack! He grew new teeth!
Gääh! Hampaat parani!
I'm a shark. New teeth grow in one after another.
Olenhan hai. Ne uusiutuvat vanhojen tilalle.
And they're sturdier than the previous set.
Vielä entistäkin vahvempina!
Each and every time!
Vaikka kuinka monesti.
Whoa!
Oho!
As many times as I want!
Kuinka monesti hyvänsä!
The heavens have bestowed this trait upon us.
Taivaan lahja meikäläiselle.
That's amazing!
Vautsi!
Are you starting to realize just how superior a race the fishmen are?
Alatko ymmärtää kuinka ylväs lajimme on?
Tooth and Gum!
Purulelut!
Huh?
Ehä?
Stop!
Seis!
– Big Bro Luffy!
– Isoveli Luffy!
A-Arlong...
A-Arlong...
That hurt...
Sattuu...
Wh-Wha...?! B-Brother!
M-Mi...?! V-Veljeni!
Phew...
Huh huh...
You damn rubber punk!
Kurja kuminilkki!
How dare you use my brother as a shield?!
Uskalsitkin käyttää lajitoveriani kilpenä!
What're you talking about?
Mitä hölpötät?
You're the one who attacked.
Itse sä sitä rouskit.
Phew... That sure was scary.
Huh... Ehdin jo pelästyä...!
Don't move...
Älä liiku...
you rubber bastard!
kuminilkki!
Oh, yeah!
Hei!
I've got a fun idea.
Keksinpä vinkeän jutun...
A fun idea?
Vinkeän jutun?
What in the world is he gonna do?
Mitähän se...
Does he have some trick up his sleeve?
Onko sillä jokin ässä hihassa?
Tooth and Gum!
Purulelut!
There we go!
Kas siinä!
Fool...
Ruoja...
Crush my teeth all you want...
Sanoinhan jo, että tuo ei auta...
It won't make any difference!
Etkö vieläkään tajunnut?!
B-Big Bro Luffy,
I-Isoveli Luffy...
surely you didn't mean that this is your fun idea...
Ei kai tämä sinun "vinkeä" idea ole...!
Look! I've got fangs, too!
Katso. Mullakin on hampaat!
– S-So he didn't have a trick up his sleeve?
– E-Ei se ollutkaan suunnitelma.
How long are you going to keep...
Kauanko aiot...
fooling around?!
jatkaa hölmöilyä?!
Shark attack! I've been bit!
Hai söi mua!
– That's because you're playing around!
– Älä sitten pelleile!
I'm not trying to mess around.
Enhän mä pelleile.
Tooth and Gum!
Purulelut!
– Arlong bit him!
– Osuma!
How do you like that? A tooth for a tooth!
Miltäs omat hampit maistui?!
You can use my teeth all you want.
Omani ovat...
You're still stuck with that weak jaw.
mutta sun heikoissa leuoissasi!
Listen up.
Kuules.
A shark's bite can only rip through flesh thanks to its powerful jaw!
Vain yhdistettynä saaliin paloiksi repivään voimaan...
Teeth alone won't cut it!
kyse on hain hampaista!
Ahh! Big Bro's gonna lose his arm!
Eääh! Isoveljen käsi on mennyttä!
Luffy!
Luffy!
More feelings than I can hold but I can’t make you understand
Paisuvii tunteitani hillittyä en mä saa More feelings than I can hold but I can’t make you understand
Be that as it may, I just can’t bear to let go of your hand
Tuli mitä tuli, puristan kättäs vaan tiukempaa Be that as it may, I just can’t bear to let go of your hand
I’ve still gotta move, even if I’m alone I’ll walk along
Liikkeessä mun täytyy pysyy, vaikka yksin kulkisin I’ve still gotta move, even if I’m alone I’ll walk along
Just promise that you’ll still keep an eye on me when I am gone
Lupaathan et mua silmällä pidät vielä kaukaakin Just promise that you’ll still keep an eye on me when I am gone
As soon as I woke up, couldn’t get it off my mind
Aamunkoitost saakka ihmettelin itsekin As soon as I woke up, couldn’t get it off my mind
“Why the hell’s it so hot? I can hardly breathe!”
Miks näin kuuma on sydämeni “Why the hell’s it so hot? I can hardly breathe!”
It’s been quite a while, but those thoughts just won’t seem to let go
Milloin alkoikaan loputon jano mua vaivaamaan - It’s been quite a while, but those thoughts just won’t seem to let go
But hey, what do I know?
But hey, what do I know? seikkailunhimo!
Guess I want a taste of that thing people call a “runner’s high”
Tietää halusin, milt tuntuu olla vauhdin huumassa Guess I want a taste of that thing people call a “runner’s high”
Think I chased too hard, and ended up leaving myself behind
Kiihdytin lujaa, vanha itsein jopa jäi kauas taa Think I chased too hard, and ended up leaving myself behind
All I want’s a taste of a dream that a sentence can’t define
Jahtaan unelmaa, jota en sanoiksi voi pukea All I want’s a taste of a dream that a sentence can’t define
Stick right by my side, and I can run, run, run until I die
Rinnallain kun ootte, voin juosta vailla loppua Stick right by my side, and I can run, run, run until I die